Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/lpadmin/Webmin_lpadmin.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# index_title
source: Printer Administration
ja: プリンタの管理
ko: 프린터 관리
zh: 打印机管理
zh_tw: 印表機管理者

# index_name
source: Printer
ja: プリンタ
ko: 프린터
zh: 打印机
zh_tw: 印表機

# index_desc
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述
zh_tw: 描述

# index_to
source: Print to
ja: 出力先
ko: 인쇄 보낼 곳
zh: 打印到
zh_tw: 列印到

# index_driver
source: Driver
ja: ドライバ
ko: 드라이버
zh: 驱动程序
zh_tw: 驅動程式

# index_enabled
source: Enabled?
ja: 有効にしますか？
ko: 사용 가능으로 설정합니까?
zh: 已启用？

# index_accepting
source: Accepting?
ja: 受け入れますか？
ko: 수락합니까?
zh: 接受？

# index_jobs
source: Jobs
ja: ジョブ
ko: 작업
zh: 任务
zh_tw: 工作

# index_none
source: No printers installed on this system.
ja: このシステムにインストールされたプリンタがありません
ko: 시스템에 프린터가 설치되어 있지 않습니다
zh: 这个系统没有安装打印机
zh_tw: 系統上沒有安裝印表機

# index_list
source: List..
ja: リスト..
ko: 목록..
zh: 列表..
zh_tw: 列表...

# index_add
source: Add a new printer.
ja: 新規のプリンタを追加
ko: 새 프린터 추가
zh: 添加一台新的打印机
zh_tw: 增加一個新的印表機

# index_stop
source: Stop Scheduler
ja: スケジューラの停止
ko: 스케줄러 중지
zh: 停止调度程序
zh_tw: 停止排程器

# index_stopmsg
source: Click this button to stop the running print scheduler process. This will prevent any local or remote users from printing on your system.
ja: 実行中のプリント スケジューラ プロセスを停止するにはこのボタンをクリックしてください。これによって、ご使用のシステムで他のローカル ユーザまたはリモート ユーザが印刷できないようになります。
ko: 실행 중인 인쇄 스케줄러를 중지하려면 이 버튼을 누르십시오. 그러면 로컬 또는 원격 사용자는 시스템에서 인쇄할 수 없게 됩니다.
zh: 点击这个按钮停止正在运行的打印调度程序进程。这样会阻止任何本机和远程的用户在您的系统进行打印操作。
zh_tw: 按下這個按鈕以停止執行中的印表機排程器程序. 這將可以防止任何本地端或遠端的使用者在您的系統上列印.

# index_start
source: Start Scheduler
ja: スケジューラの開始
ko: 스케줄러 시작
zh: 启动打印调度程序
zh_tw: 啟動排程器

# index_startmsg
source: Click this button to start the print scheduler process. This will allow local and remote users to print on your system.
ja: 実行中のプリント スケジューラ プロセスを開始するにはこのボタンをクリックしてください。これによって、ご使用のシステムでローカル ユーザとリモート ユーザが印刷できるようになります。
ko: 인쇄 스케줄러를 시작하려면 이 버튼을 누르십시오. 그러면 로컬 및 원격 사용자가 시스템에서 인쇄할 수 있게 됩니다.
zh: 点击这个按钮启动打印调度程序进程。这样会允许本机和远程的用户在您的系统进行打印操作。
zh_tw: 按下這個按鈕以器動印表機排程器程序. 這將允許本地端或遠端的使用者在您的系統上列印.

# index_restart
source: Restart Scheduler
ja: スケジューラを再開
ko: 스케줄러 다시 시작

# index_restartmsg
source: Click this button to restart the print scheduler process. This will force the current print configuration to be applied.
ja: プリント スケジューラ プロセスを再開するにはこのボタンをクリックしてください。これは、現在の印刷設定の適用を強制します。
ko: 인쇄 스케줄러를 다시 시작하려면 이 버튼을 누르십시오. 그러면 현재의 인쇄 구성이 적용됩니다.

# index_return
source: printer list
ja: プリンタ リスト
ko: 프린터 목록
zh: 打印机列表
zh_tw: 印表機列表

# edit_eedit
source: You are not allowed to edit this printer
ja: このプリンタを編集する許可がありません
ko: 이 프린터를 편집할 수 없습니다
zh: 您没有修改这台打印机的权限
zh_tw: 您不被允許編輯這個印表機

# edit_eadd
source: You are not allowed to add printers
ja: プリンタを追加する許可がありません
ko: 프린터를 추가할 수 없습니다
zh: 您没有添加打印机的权限
zh_tw: 您不被允許建立印表機

# edit_add
source: Create Printer
ja: プリンタを作成
ko: 프린터 작성
zh: 创建打印机
zh_tw: 建立印表機

# edit_edit
source: Edit Printer
ja: プリンタを編集
ko: 프린터 편집
zh: 修改打印机
zh_tw: 編輯印表機

# edit_conf
source: Printer Configuration
ja: プリンタ設定
ko: 프린터 구성
zh: 打印机配置
zh_tw: 印表機組態

# edit_name
source: Name
ja: プリンタ名
ko: 이름
zh: 名字
zh_tw: 名稱

# edit_acc
source: Accepting requests?
ja: 要請を受け入れますか？
ko: 요청을 수락합니까?
zh: 接受请求吗？
zh_tw: 是否接受要求?

# edit_why
source: No - Why not
ja: いいえ - はい
ko: 아니오 - 이유는?
zh: 不-为什么不呢
zh_tw: 否 - 為何不

# edit_desc
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述
zh_tw: 描述

# edit_ena
source: Printing enabled?
ja: 印刷可能にしますか？
ko: 인쇄 기능이 설정되어 있습니까?
zh: 已启用打印？
zh_tw: 是否啟動列印?

# edit_acl
source: Access control
ja: アクセス制御
ko: 접근 제어
zh: 访问控制
zh_tw: 存取控制

# edit_allow
source: Allow everyone
ja: 全員許可
ko: 모든 사용자 허용
zh: 允许任何人
zh_tw: 允許任何人

# edit_deny
source: Deny everyone
ja: 全員拒否
ko: 모든 사용자 거부
zh: 禁止任何人
zh_tw: 拒絕任何人

# edit_allowu
source: Allow listed users..
ja: リストされたユーザを許可..
ko: 나열된 사용자 허용..
zh: 允许列表中的用户..
zh_tw: 允許列出的使用者...

# edit_denyu
source: Deny listed users..
ja: リストされたユーザを拒否..
ko: 나열된 사용자 거부..
zh: 禁止列表中的用户..
zh_tw: 拒絕列出的使用者...

# edit_banner
source: Print banner?
ja: バナーを印刷しますか？
ko: 배너를 인쇄합니까?
zh: 打印横幅吗？
zh_tw: 是否列印標題?

# edit_opt
source: Optional
ja: オプション
ko: 선택 사항
zh: 可选
zh_tw: 非強制性的

# edit_default
source: Default printer?
ja: デフォルト プリンタにしますか？
ko: 기본 프린터입니까?
zh: 缺省打印机？
zh_tw: 是否為預設的印表機?

# edit_already
source: Already the default printer
ja: すでにデフォルト プリンタです
ko: 이미 기본 프린터임
zh: 已经是缺省打印机
zh_tw: 已經是預設的印表機

# edit_max
source: Max print job size
ja: 最大プリント ジョブ サイズ
ko: 최대 인쇄 작업 크기
zh: 最大的打印任务大小
zh_tw: 最大列印工作大小

# edit_unlimited
source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 제한 없음

# edit_dacc
source: Driver accepts
ja: ドライバを受入れ
ko: 드라이버 수락
zh: 驱动程序接受
zh_tw: 接受的驅動程式

# edit_dtext
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh: 文本
zh_tw: 文字

# edit_dpost
source: Postscript
ja: ポストスクリプト
ko: 포스트스크립트

# edit_dother
source: Other
ja: その他
ko: 그 외
zh: 其它
zh_tw: 其他

# edit_alt
source: Alternate printer names
ja: 代替プリンタ名
ko: 대체 프린터 이름
zh: 替代打印机名
zh_tw: 替代的印表機名稱

# edit_dest
source: Print Destination
ja: 出力先
ko: 인쇄 목적지
zh: 打印目标
zh_tw: 列印目標

# edit_dev
source: Local device
ja: ローカル デバイス
ko: 로컬 장치
zh: 本地设备
zh_tw: 本地端設備

# edit_file
source: Local file
ja: ローカル ファイル
ko: 로컬 파일
zh: 本地文件
zh_tw: 本地端檔案

# edit_remote
source: Remote Unix server
ja: リモート Unix サーバ
ko: 원격 유닉스 서버
zh: 远程Unix服务器
zh_tw: 遠端 Unix 伺服器

# edit_rqueue
source: Printer
ja: プリンタ
ko: 프린터
zh: 打印机
zh_tw: 印表機

# edit_type
source: Type
ja: 種類
ko: 유형
zh: 类型
zh_tw: 類別

# edit_smb
source: Remote Windows server
ja: リモート Windows サーバ
ko: 원격 윈도우 서버
zh: 远程Windows服务器
zh_tw: 遠端 Windows 伺服器

# edit_share
source: Printer
ja: プリンタ
ko: 프린터
zh: 打印机
zh_tw: 印表機

# edit_user
source: User
ja: ユーザ
ko: 사용자
zh: 用户名
zh_tw: 使用者

# edit_pass
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh: 密码
zh_tw: 密碼

# edit_wgroup
source: Workgroup
ja: ワークグループ
ko: 작업 그룹
zh: 工作组
zh_tw: 工作群組

# edit_hpnp
source: Remote HPNP server
ja: リモート HPNP サーバ
ko: 원격 HPNP 서버
zh: 远程HPNP服务器
zh_tw: 遠端 HPNP 伺服器

# edit_port
source: Port
ja: ポート
ko: 포트
zh: 端口
zh_tw: 通訊埠

# edit_direct
source: Direct TCP connection
ja: ダイレクト TCP 接続
ko: 직접 TCP 연결
zh: 直接 TCP 联接
zh_tw: 直接 TCP 連線

# edit_dport
source: Port
ja: ポート
ko: 포트
zh: 端口
zh_tw: 通訊埠

# edit_driver
source: Printer Driver
ja: プリンタ ドライバ
ko: 프린터 드라이버
zh: 打印机驱动程序
zh_tw: 印表機驅動程式

# edit_check
source: Check if remote server is up?
ja: リモート サーバが実行中か確認しますか？
ko: 원격 서버가 작동하는지 검사합니까?

source: blocks
ja: ブロック
ko: 블록

# save_err
source: Failed to save printer
ja: プリンタを保存できませんでした
ko: 프린터를 저장하지 못했습니다
zh: 保存打印机失败
zh_tw: 儲存印表機失敗

# save_eadd
source: You are not allowed to add printers
ja: プリンタを追加する許可がありません
ko: 프린터를 추가할 수 없습니다
zh: 您没有添加打印机的权限
zh_tw: 您不被允許增加印表機

# save_eedit
source: You are not allowed to edit this printer
ja: このプリンタを編集する許可がありません
ko: 이 프린터를 편집할 수 없습니다
zh: 您没有修改此打印机的权限
zh_tw: 您不被允許編輯這個印表機

# save_ename
source: '$1' is not a valid printer name
ja: '$1' は無効なプリンタ名です
ko: '$1'은(는) 유효한 프린터 이름이 아닙니다
zh: '$1'不是一个有效的打印机名
zh_tw: '$1' 不是一個有效的印表機名稱

# save_edup
source: A printer called '$1' already exists
ja: '$1' というプリンタ名はすでに存在しています
ko: '$1'(이)라는 프린터가 이미 있습니다
zh: 已经存在一个名为'$1'的打印机
zh_tw: 印表機名稱 '$1' 已經存在

# save_eallow
source: No users to allow entered
ja: 許可するユーザが入力されていません
ko: 입력이 허용된 사용자 없음
zh: 没有用户允许进入
zh_tw: 沒有輸入允許的使用者

# save_edeny
source: No users to deny entered
ja: 拒否するユーザが入力されていません
ko: 입력이 거부된 사용자 없음
zh: 没有用户禁止进入
zh_tw: 沒有輸入拒絕的使用者

# save_euser
source: User '$1' does not exist
ja: ユーザ '$1' は存在しません
ko: 사용자 '$1'이(가) 존재하지 않습니다
zh: 用户'$1'不存在
zh_tw: 使用者 '$1' 不存在

# save_etype
source: You must select at least one type for this driver to accept
ja: このドライバが受け入れる種類を最低1つ選択する必要があります
ko: 이 드라이버를 수락하려면 하나 이상의 유형을 선택해야 합니다
zh: 您必须选择至少一个能被这个驱动程序所接受的类型
zh_tw: 您至少必須輸入一個此驅動程式可以接受的類別

# save_emax
source: Max print job size must be an integer
ja: 最大プリント ジョブ サイズは整数でなければなりません
ko: 최대 인쇄 작업 크기는 정수여야 합니다
zh: 最大的打印任务大小必须为整数
zh_tw: 最大列印工作大小必須是整數

# save_efile
source: '$1' does not exist
ja: '$1' は存在しません
ko: '$1'이(가) 존재하지 않습니다
zh: '$1'不存在
zh_tw: '$1' 不存在

# save_erhost
source: Remote host '$1' does not exist
ja: リモート ホスト '$1' は存在しません
ko: 원격 호스트 '$1'이(가) 존재하지 않습니다
zh: 远程主机'$1'不存在
zh_tw: 遠端主機 '$1' 不存在

# save_erqueue
source: '$1' is not a valid remote queue name
ja: '$1' は無効なリモート キュー名です
ko: '$1'은(는) 유효한 원격 대기열 이름이 아닙니다
zh: '$1'不是一个有效的远程队列名
zh_tw: '$1' 不是一個有效的遠端印表機佇列名稱

# save_eremote
source: Drivers cannot be used with remote Unix printers
ja: ドライバはリモート Unix プリンタで使用できません
ko: 원격 유닉스 프린터에 사용할 수 없는 드라이버입니다
zh: 不能被远程Unix打印机所使用的驱动程序
zh_tw: 驅動程式不能用在遠端的 Unix 印表機

# save_edhost
source: Direct host '$1' does not exist
ja: ホスト '$1' は存在しません
ko: 직접 호스트 '$1'이(가) 존재하지 않습니다
zh: 直接主机 '$1' 不存在
zh_tw: 直接連線主機 '$1' 不存在

# save_edport
source: Missing or invalid direct port
ja: ダイレクト ポートがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 직접 포트
zh: 丢失或无效的直接端口
zh_tw: 遺失或錯誤的直接連線通訊埠

# jobs_title
source: Print Jobs
ja: プリント ジョブ
ko: 인쇄 작업
zh: 打印任务
zh_tw: 印表機工作

# jobs_header
source: Print jobs on $1
ja: $1 のプリント ジョブ
ko: $1의 인쇄 작업
zh: 打印任务在$1
zh_tw: 在 $1 上面的列印工作

# jobs_id
source: Job ID
ja: ジョブ ID
ko: 작업 ID
zh: 任务ID
zh_tw: 工作編號

# jobs_size
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh: 大小
zh_tw: 大小

# jobs_by
source: Submitted By
ja: サブミットしたユーザ
ko: 제출자
zh: 提交者
zh_tw: 送出者

# jobs_when
source: Submitted At
ja: サブミットした日時
ko: 제출 시간
zh: 提交在
zh_tw: 送出於

# jobs_file
source: Filename
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh: 文件名
zh_tw: 檔案名稱

# jobs_cancel
source: Click on a job ID from the list above to cancel.
ja: キャンセルするには、上のリストでジョブ ID をクリックしてください。
ko: 취소하려면 위의 목록에서 작업 ID를 누르십시오.
zh: 点击以上列表中的一个任务ID取消任务。
zh_tw: 按下上面列表中的工作編號以取消

# jobs_cancelview
source: Click on a job ID from the list above to cancel, or click on the job size to view it.
ja: 上のリストでジョブ ID をクリックしてキャンセルするか、ジョブのサイズをクリックして表示してください。
ko: 취소하려면 위의 목록에서 작업 ID를 누르고, 보려면 작업 크기를 누르십시오.
zh: 点击以上列表中的一个任务ID取消该任务,或者点击任务大小去查看具体内容。
zh_tw: 按下上面列表中的工作編號以取消, 或按下工作大小以檢視.

# jobs_none
source: The printer $1 does not have any pending jobs.
ja: $1 のプリント ジョブはありません
ko: $1에 인쇄 작업이 없습니다
zh: 在$1没有打印任务
zh_tw: 沒有在 $1 上面的列印工作

# jobs_all
source: Cancel all print jobs
ja: すべてのプリント ジョブをキャンセル
ko: 모든 인쇄 작업 취소
zh: 取消所有的打印任务

# jobs_bytes
source: bytes
ja: バイト
ko: 바이트
zh: 字节

# jobs_test
source: Print Test Page
ja: テスト ページを印刷
ko: 테스트 페이지 인쇄

# cancel_ecannot
source: You are not allowed to cancel print jobs
ja: プリント ジョブをキャンセルする許可がありません
ko: 인쇄 작업을 취소할 수 없습니다
zh: 您无权取消打印任务
zh_tw: 您不被允許取消列印工作

# cancel_err
source: Failed to cancel print job
ja: プリント ジョブをキャンセルできませんでした
ko: 인쇄 작업을 취소하지 못했습니다
zh: 取消打印任务失败
zh_tw: 無法取消列印工作

# cancel_egone
source: Print job $1 no longer exists
ja: プリント ジョブ $1 はすでに存在しません
ko: 인쇄 작업 $1이(가) 존재하지 않습니다
zh: 打印任务$1已不存在
zh_tw: 列印工作 $1 已經不存在

# view_ecannot
source: You cannot view this print job
ja: このプリント ジョブは表示できません
ko: 이 인쇄 작업을 볼 수 없습니다
zh: 您不能查看这个打印任务
zh_tw: 您無法檢視這個列印工作

# view_egone
source: This print job no longer exists
ja: このプリント ジョブはすでに存在しません
ko: 이 인쇄 작업이 존재하지 않습니다
zh: 这个打印任务已不存在
zh_tw: 這個列印工作已經不存在

# start_ecannot
source: You are not allowed to start the scheduler
ja: スケジューラを開始する許可がありません
ko: 스케줄러를 시작할 수 없습니다
zh: 您没有启动打印调度程序的权限
zh_tw: 您不被允許啟動排程器

# start_err
source: Failed to start scheduler
ja: スケジューラを開始できませんでした
ko: 스케줄러를 시작하지 못했습니다
zh: 启动打印调度程序失败
zh_tw: 無法啟動排程器

# stop_ecannot
source: You are not allowed to stop the scheduler
ja: スケジューラを停止する許可がありません
ko: 스케줄러를 중지할 수 없습니다
zh: 您没有停止打印调度程序的权限
zh_tw: 您不被允許停止排程器

# stop_err
source: Failed to stop scheduler
ja: スケジューラを停止できませんでした
ko: 스케줄러를 중지하지 못했습니다
zh: 停止打印调度程序失败
zh_tw: 無法停止排程器

# restart_ecannot
source: You are not allowed to restart the scheduler
ja: スケジューラを再開する許可がありません
ko: 스케줄러를 다시 시작할 수 없습니다

# restart_err
source: Failed to restart scheduler
ja: スケジューラを再開できませんでした
ko: 스케줄러를 다시 시작하지 못했습니다

# webmin_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 空
zh_tw: 無

# webmin_nonemsg
source: Postscript or text printer
ja: ポストスクリプトまたはテキスト プリンタ
ko: 포스트스크립트 또는 텍스트 프린터
zh: Postscripte或文本打印机
zh_tw: Postscript 或文字印表機

# webmin_remotemsg
source: Remote printer
ja: リモート プリンタ
ko: 원격 프린터
zh: 远程打印机
zh_tw: 遠端印表機

# webmin_model
source: Model
ja: モデル
ko: 모델
zh: 模型
zh_tw: 型號

# webmin_prog
source: Program
ja: プログラム
ko: 프로그램
zh: 程序
zh_tw: 程式

source: Webmin driver
ja: Webmin ドライバ
ko: Webmin 드라이버
zh: Webmin驱动程序
zh_tw: Webmin 驅動程式

# webmin_uniprint
source: Uniprint driver
ja: Uniprint ドライバ
ko: Uniprint 드라이버
zh: 统一打印驱动程序
zh_tw: Uniprint 驅動程式

# webmin_edrivers
source: Failed to get drivers from $1. Webmin printer drivers using ghostscript are not available
ja: $1 からドライバを取得できませんでした。ghostscript を使用する Webmin プリンタ ドライバは使用できません。
ko: $1에서 드라이버를 가져오지 못했습니다. ghostscript를 사용하는 Webmin 프린터 드라이버는 사용할 수 없습니다
zh: 在$1得不到驱动程序。使用ghostscript的Webmin打印机驱动程序无效。
zh_tw: 無法由 $1 取得驅動程式. 使用 ghostscript 的 Webmin 印表機驅動程式不存在

# webmin_egs
source: The command $1 was not found. Webmin printer drivers using ghostscript are not available
ja: コマンド $1 が見つかりません。ghostscript を使用する Webmin プリンタ ドライバは使用できません。
ko: 명령 $1이(가) 없습니다. ghostscript를 사용하는 Webmin 프린터 드라이버는 사용할 수 없습니다
zh: 没有找到命令$1,使用ghostscript的Webmin打印机驱动程序不可用。
zh_tw: 找不到命令 $1 . 使用 ghostscript 的 Webmin 印表機驅動程式不存在

# webmin_edriver
source: '$1' does not exist
ja: '$1' は存在しません
ko: '$1'이(가) 존재하지 않습니다
zh: '$1'不存在
zh_tw: '$1' 不存在

# caldera_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 空
zh_tw: 無

# caldera_nonemsg
source: Remote or raw printer
ja: リモートまたは raw プリンタ
ko: 원격 또는 원시 프린터
zh: 远程或原始打印机
zh_tw: 遠端或原始 (raw) 資料印表機Remote or raw printer

# caldera_prog
source: Program
ja: プログラム
ko: 프로그램
zh: 程序
zh_tw: 程式

# caldera_coas
source: COAS driver
ja: COAS ドライバ
ko: COAS 드라이버
zh: COAS驱动程序
zh_tw: COAS 驅動程式

# caldera_printer
source: Printer and resolution
ja: プリンタと解像度
ko: 프린터 및 해상도
zh: 打印机和分辨率
zh_tw: 印表機與解析度

# caldera_eof
source: Send EOF?
ja: EOF を送信しますか？
ko: EOF를 보냅니까?
zh: 发送EOF吗？
zh_tw: 是否送出 EOF 字元?

# caldera_paper
source: Paper size
ja: 用紙サイズ
ko: 용지 크기
zh: 纸张大小
zh_tw: 紙張大小

# caldera_double
source: Print double-sided?
ja: 両面印刷しますか？
ko: 양면에 인쇄합니까?
zh: 双面打印吗?
zh_tw: 是否雙面列印?

# caldera_gsopts
source: Additional GS options
ja: 追加 GS オプション
ko: 추가 GS 옵션
zh: 额外的GS选项
zh_tw: 額外的 GS 選項

# caldera_uniprint
source: Uniprint driver
ja: Uniprint ドライバ
ko: Uniprint 드라이버
zh: 统一打印驱动程序
zh_tw: Uniprint 驅動程式

# caldera_eprog
source: '$1' does not exist
ja: '$1' は存在しません
ko: '$1'이(가) 존재하지 않습니다
zh: '$1'不存在
zh_tw: '$1' 不存在

# caldera_edriver
source: No printer driver selected
ja: プリンタ ドライバが選択されていません
ko: 선택한 프린터 드라이버가 없습니다
zh: 没有选择打印机驱动程序
zh_tw: 沒有選擇印表機驅動程式

# caldera_eres
source: No resolution selected
ja: 解像度が選択されていません
ko: 해상도를 선택하지 않았습니다
zh: 没有选择分辨率
zh_tw: 沒有選擇解析度

# redhat_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 空
zh_tw: 無

# redhat_nonemsg
source: Postscript or text printer
ja: ポストスクリプトまたはテキスト プリンタ
ko: 포스트스크립트 또는 텍스트 프린터
zh: Postscript或文本打印机
zh_tw: Postscript 或文字印表機

# redhat_prog
source: Program
ja: プログラム
ko: 프로그램
zh: 程序
zh_tw: 程式

source: Redhat driver
ja: Redhat ドライバ
ko: Redhat 드라이버
zh: Redhat驱动程序
zh_tw: Redhat 驅動程式

# redhat_printer
source: Printer and resolution
ja: プリンタと解像度
ko: 프린터 및 해상도
zh: 打印机和分辨率
zh_tw: 印表機與解析度

# redhat_eof
source: Send EOF?
ja: EOF を送信しますか？
ko: EOF를 보냅니까?
zh: 发送EOF吗？
zh_tw: 是否送出 EOF 字元?

# redhat_paper
source: Paper size
ja: 用紙サイズ
ko: 용지 크기
zh: 纸张大小
zh_tw: 紙張大小

# redhat_pages
source: Pages per output page
ja: 出力ページ数
ko: 출력 페이지 당 페이지 수
zh: 每次输出的页面数量
zh_tw: 每頁紙張列印頁數

# redhat_gsopts
source: Additional GS options
ja: 追加 GS オプション
ko: 추가 GS 옵션
zh: 额外的GS选项
zh_tw: 額外的 GS 選項

# redhat_hmargin
source: Right/left margin
ja: 右/左 マージン
ko: 오른쪽/왼쪽 여백
zh: 左右缩进
zh_tw: 左/右 邊界

# redhat_vmargin
source: Top/bottom margin
ja: 上/下 マージン
ko: 위쪽/아래쪽 여백
zh: 上下缩进
zh_tw: 上/下 邊界

# redhat_crlf
source: Fix stair-stepping text?
ja: stair-stepping text (段差テキスト) を修正しますか？
ko: 계단식 텍스트를 고정합니까?
zh: 整理梯形文本吗？
zh_tw: 是否修補鋸齒撞文字?

# redhat_eprog
source: '$1' does not exist
ja: '$1' は存在しません
ko: '$1'이(가) 존재하지 않습니다
zh: '$1'不存在
zh_tw: '$1' 不存在

# redhat_edriver
source: No printer driver selected
ja: プリンタ ドライバが選択されていません
ko: 선택한 프린터 드라이버가 없습니다
zh: 没有选择打印机驱动程序
zh_tw: 沒有選擇印表機驅動程式

# redhat_ehmargin
source: Missing or invalid right/left margin
ja: 右/左 マージンがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 오른쪽/왼쪽 여백
zh: 没有或无效的左右缩进
zh_tw: 遺失或錯誤的 左/右 邊界值

# redhat_evmargin
source: Missing or invalid top/bottom margin
ja: 上/下 マージンがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 위쪽/아래쪽 여백
zh: 没有或无效的上下缩进
zh_tw: 遺失或錯誤的 上/下 邊界值

# redhat_eres
source: No resolution selected
ja: 解像度が選択されていません
ko: 해상도를 선택하지 않았습니다
zh: 没有选择分辨率
zh_tw: 沒有選擇解析度

# redhat_printer2
source: Printer model and driver
ja: プリンタ モデルとドライバ
ko: 프린터 모델 및 드라이버

# suse_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无

# suse_nonemsg
source: Postscript or text printer
ja: ポストスクリプトまたはテキスト プリンタ
ko: 포스트스크립트 또는 텍스트 프린터
zh: Postscript 或文本打印机

# suse_prog
source: Program
ja: プログラム
ko: 프로그램
zh: 程序

# suse_driver
source: APSfilter driver
ja: APSfilter ドライバ
ko: APSfilter 드라이버
zh: APS 过滤器驱动程序

# suse_printer
source: Printer type
ja: プリンタの種類
ko: 프린터 유형
zh: 打印机类型

# suse_res
source: Resolution in DPI
ja: DPI の解像度
ko: 해상도(DPI)
zh: DPI 分辨率

# suse_colour
source: Color printer?
ja: カラー プリンタですか？
ko: 컬러 프린터입니까?
zh: 彩色打印机？

# suse_paper
source: Paper size
ja: 用紙サイズ
ko: 용지 크기
zh: 纸张大小

# suse_method
source: Filter method
ja: フィルタ方法
ko: 필터 방법
zh: 过滤器方式

# suse_auto
source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동
zh: 自动

# suse_ascii
source: ASCII
ko: 아스키

# suse_raw
source: Raw
ko: 원시

# suse_extra
source: Extra ghostscript options
ja: 追加 ghostscript オプション
ko: 추가 ghostscript 옵션

# suse_yast2
source: YAST2 driver
ja: YAST2 ドライバ
ko: YAST2 드라이버

# suse_edriver
source: No printer type selected
ja: プリンタの種類が選択されていません
ko: 프린터 유형을 선택하지 않았습니다

# suse_eres
source: Missing or invalid resolution
ja: 解像度がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 해상도

# estop
source: Failed to stop lpd : $1
ja: lpd を停止できませんでした: $1
ko: lpd를 중지하지 못했습니다: $1
zh: 停止 lpd : $1 失败

# acl_printers
source: Printers this user can configure
ja: このユーザが設定できるプリンタ
ko: 이 사용자가 구성할 수 있는 프린터
zh: 该用户可以配置的打印机
zh_tw: 這個使用者可以組態的印表機

# acl_add
source: Can add new printers?
ja: 新規のプリンタを追加可能にしますか？
ko: 새 프린터를 추가할 수 있습니까?
zh: 可以添加新的打印机？
zh_tw: 是否可以增加新印表機?

# acl_cancel
source: Can cancel print jobs?
ja: プリント ジョブをキャンセル可能にしますか？
ko: 인쇄 작업을 취소할 수 있습니까?
zh: 可以查看和取消打印任务？
zh_tw: 是否可以檢視與刪除印表機工作?

# acl_stop
source: Can stop or start scheduler?
ja: スケジューラを停止または開始可能にしますか？
ko: 스케줄러를 중지하거나 시작할 수 있습니까?
zh: 可以停止或启动打印调度程序吗？
zh_tw: 是否可以停止或啟動排程器?

# acl_restart
source: Restart only
ja: 再開のみ
ko: 재시작만

# acl_listed
source: Only on selected printers ..
ja: 選択されたプリンタのみ ..
ko: 선택한 프린터에서만..
zh: 只在选定的打印机..
zh_tw: 只對所選擇的印表機...

# acl_pall
source: All printers
ja: すべてのプリンタ
ko: 모든 프린터
zh: 所有打印机

# acl_psel
source: Selected..
ja: 選択..
ko: 선택한 프린터..
zh: 已选择的..

# acl_view
source: Show non-configurable printers?
ja: 設定不可能なプリンタを表示しますか？
ko: 구성할 수 없는 프린터를 표시합니까?
zh: 显示不能配置的打印机？

# acl_test
source: Can print test pages?
ja: テスト ページを印刷可能にしますか？
ko: 테스트 페이지를 인쇄할 수 있습니까?

# log_stop
source: Stopped print scheduler
ja: プリント スケジューラを停止しました
ko: 인쇄 스케줄러 중지됨
zh: 中断的打印调度程序

# log_start
source: Started print scheduler
ja: プリント スケジューラを開始しました
ko: 인쇄 스케줄러 시작됨
zh: 启动的打印调度程序

# log_restart
source: Restarted print scheduler
ja: プリント スケジューラを再開しました
ko: 인쇄 스케줄러 다시 시작됨

# log_cancel_job
source: Cancelled print job $2 on $1
ja: $1 上のプリント ジョブ $2をキャンセルしました
ko: $1의 인쇄 작업 $2 취소됨
zh: $1 上取消的的打印任务 $2

# log_cancel_all
source: Cancelled all print jobs on $1
ja: $1 のすべてのプリント ジョブをキャンセルしました
ko: $1의 모든 인쇄 작업 취소됨
zh: $1 上取消的所有打印任务

# log_create
source: Created printer $1 on $2
ja: $1プリンタを $2 に作成しました
ko: $2의 프린터 $1 작성됨
zh: 在 $2 上创建了打印机 $1

# log_modify
source: Modified printer $1 on $2
ja: $2 上の $1プリンタを変更しました
ko: $2의 프린터 $1 수정됨
zh: 在 $2 上更新了打印机 $1

# log_delete
source: Deleted printer $1 on $2
ja: $2 上の $1プリンタを削除しました
ko: $2의 프린터 $1 삭제됨
zh: 在 $2 上删除了打印机 $1

# log_create_l
source: Created $3 printer $1 on $2
ja: $2 上に$3プリンタ $1 を作成しました
ko: $2의 $3 프린터 $1 작성됨
zh: 在 $2 上安装了 $3 打印机 $1

# log_modify_l
source: Modified $3 printer $1 on $2
ja: $2上の $3プリンタ $1を変更しました
ko: $2의 $3 프린터 $1 수정됨
zh: 在 $2 上更新了 $3 打印机 $1

# log_delete_l
source: Deleted $3 printer $1 on $2
ja: $2上の $3プリンタ $1を削除しました
ko: $2의 $3 프린터 $1 삭제됨
zh: 在 $2 上删除了 $3 打印机 $1

# linux_paralel
source: Parallel Port $1
ja: パラレル ポート $1
ko: 병렬 포트 $1
zh: 并口 $1

# linux_serial
source: Serial Port $1 (COM$1)
ja: シリアル ポート $1 (COM$1)
ko: 직렬 포트 $1(COM$1)
zh: 串口 $1(COM$1)

# linux_null
source: Null Device
ja: Null デバイス
ko: Null 장치
zh: 空设备

# linux_usb
source: USB printer $1
ja: USB プリンタ $1
ko: USB 프린터 $1
zh: USB 打印机 $1

# freebsd_paralel
source: Parallel Port
ja: パラレル ポート
ko: 병렬 포트
zh: 并口

# freebsd_serial
source: Serial Port $1 (COM$1)
ja: シリアル ポート $1 (COM$1)
ko: 직렬 포트 $1(COM$1)
zh: 串口 $1(COM$1)

# openbsd_paralel
source: Parallel Port
ja: パラレル ポート
ko: 병렬 포트
zh: 并口

# openbsd_serial
source: Serial Port $1 (COM$1)
ja: シリアル ポート $1 (COM$1)
ko: 직렬 포트 $1(COM$1)
zh: 串口 $1(COM$1)

# unixware_paralel
source: Parallel Port $1
ja: パラレル ポート $1
ko: 병렬 포트 $1
zh: 并口 $1

# unixware_serial
source: Serial Port $1
ja: シリアル ポート $1
ko: 직렬 포트 $1
zh: 串口 $1

# unixware_null
source: Null Device
ja: Null デバイス
ko: Null 장치
zh: 空设备

# hpux_paralel
source: Parallel $1
ja: パラレル $1
ko: 병렬 $1
zh: 并口 $1

# hpux_serial
source: Serial $1
ja: シリアル $1
ko: 직렬 $1
zh: 串口 $1

# hpux_null
source: Null Device
ja: Null デバイス
ko: Null 장치
zh: 空设备

# lprng_paralel
source: Parallel Port $1
ja: パラレル ポート $1
ko: 병렬 포트 $1
zh: 并口 $1

# lprng_serial
source: Serial Port $1 (COM$1)
ja: シリアル ポート $1 (COM$1)
ko: 직렬 포트 $1(COM$1)
zh: 串口 $1

# lprng_null
source: Null Device
ja: Null デバイス
ko: Null 장치
zh: 空设备

# solaris_paralel
source: Parallel Port
ja: パラレル ポート
ko: 병렬 포트
zh: 并口 $1

# solaris_uparalel
source: Ultra 5/10 Parallel Port
ja: Ultra 5/10 パラレル ポート
ko: Ultra 5/10 병렬 포트
zh: Ultra 5/10 并口

# solaris_serial
source: Serial Port $1
ja: シリアル ポート $1
ko: 직렬 포트 $1
zh: 串口 $1

# solaris_null
source: Null Device
ja: Null デバイス
ko: Null 장치
zh: 空设备

# test_title
source: Print Test Page
ja: テスト ページを印刷
ko: 테스트 페이지 인쇄

# test_ecannot
source: You are not allowed to print test pages
ja: テスト ページを印刷する許可がありません
ko: 테스트 페이지를 인쇄할 수 없습니다

# test_desc
source: This form allows you to print a test page for printer $1. Select the type of page that you want to print :
ja: プリンタ $1 のテスト ページを印刷可能にします。印刷するページの種類を選択してください:
ko: 이 양식에서는 프린터 $1의 테스트 페이지를 인쇄할 수 있습니다. 인쇄할 페이지 유형을 선택하십시오:

# test_0
source: Black and white Postscript page
ja: モノクロ ポストスクリプト ページ
ko: 흑백 포스트스크립트 페이지

# test_1
source: Color Postscript page
ja: カラー ポストスクリプト ページ
ko: 컬러 포스트스크립트 페이지

# test_2
source: Plain ASCII text
ja: プレイン ASCII テキスト
ko: 일반 아스키 텍스트

# test_3
source: Any uploaded file
ja: 不特定のアップロードされたファイル
ko: 업로드된 파일

# test_print
source: Print page
ja: 印刷ページ
ko: 페이지 인쇄

# test_exec
source: Printing test page with command $1 ..
ja: コマンド $1 でテスト ページを印刷中..
ko: $1 명령을 사용하여 테스트 페이지 인쇄 중..

# test_failed
source: .. command failed!
ja: .. コマンドが失敗しました。
ko: .. 명령을 실행하지 못했습니다!

# test_ok
source: .. command complete.
ja: .. コマンドを完了しました。
ko: .. 명령을 완료했습니다

# cups_none
source: None
ja: なし
ko: 없음

# cups_nonemsg
source: Remote or raw printer
ja: リモートまたは raw プリンタ
ko: 원격 또는 원시 프린터

# cups_prog
source: Program
ja: プログラム
ko: 프로그램

source: CUPS driver
ja: CUPS ドライバ
ko: CUPS 드라이버
